www.facebook.com/Solo.OoOoOoOoO
ترجمة
eslam ashraf
.حسنا
.الجميع اعينهم الى هنا, سوف نبدأ
.لقد كنت افكر هذا الصباح
.فكرت هذا الصباح وأنا اتخيل نفسى فى مثل عمركم
كيف كنت أذهب الى الصلاه كما لو أننى
.احاول الانتهاء من المهام المفروضة على
لم افهم الأمر كما افعل الآن
وفكرت ربما يجب على ان أقول لكم سراً
هل تعرفون ما نحاول القيام به كل يوم أحد
في الكنيسة كبالغين ؟
نحن نحاول التكفير عن الأشياء التي
.فعلناها عندما كنا في مثل عمركم
.فكروا في الأمر, أنتم مستقبلنا
كما انكم فى العمر
الاكثر تعرضا للشر
وعندما اقول الشر ف انا
اقصد ذالك فعليا
.وأنكم لن تسطيعوا رؤية هذا اليوم
.وايضاً لن ترونه غدا
،ولكن ما تعتقدون انه متعه هو في الواقع العدو
.وهذا العدو يضيق الخناق حول رقبتكم
بروس؟! هل يوجد أحد بالمنزل ؟
بينما تقوم بالتجربة واللعب مع هذا الشر
كأنها لعبة وتفكر
أوه ، هذه المرة فقط ، فقط
فقط لفترة أطول قليلا ، ثم
لقد استحوذت عليك (تملكتك)
انتظرى يا عزيزتى
.هذا ليس جيدا
.انهم هنا
...انظروا الى الكاميرا
يا اولاد
.ضعوا ايديكم حول خصر الفتيات
هل يجب عليا الصعود لاعلى
.انتى تبدين جميله حقا
.شكرا
،اريد ان اجرب شيئ ما
.يا الهي ، يا الهي
.يا الهي
كاميرون ، ما الامر ؟
جيمى
اللعنة
اللعنة ، انا لا استطيع ان اصدق هذا
.انا اسفه
.لقد أفسدت الأمر
وعندما كنت فى الثلاثين
لم اؤمن بالله ابدا
أتعلم يا (جورج) ؟ لم يكن حتى...
والنصوص التي نقوم بالرجوع اليها
هى ماثيو فصل 10:11
و اذا ذهبت الى ماثيو فصل 10:11
من المحتمل انك ستعرف هذا
...يا كانت بلدة او مدينة
مرحبا
اهلا
انا ابحث عن القس (ريك)
، انه لا يزال في خطبه
.سوف اخذك اليه
. انا كاميرون -
. انا اعرف -
♪ أريد ان اري الأرض نقيه وحقيقية ♪
♪ لا ، لا يوجد شيء لن افعله ♪
♪ فقط لكي اولد من جديد ♪
♪ في عينيك ، يا منقذي ♪
♪ في قلبك ، يا منقذي ♪
♪ في حبك ، يا منقذي ♪
♪ يا اللهى ♪
حسنا يا رفاق انتهى
الوقت اراكم علي العشاء
(ايرين) معجبه كبيره ب (الفايكنج) ، اليس كذلك ؟
.انا مدانه بهذه التهمة
ولكن لاتقلقى سوف تحصلى
.على امتياز اعادة التزيين قريبا
"god's promise" عليكى ان تكسبى بعض الحقوق فى
، أقسم أنه ليس بهذا السوء
. انة فقط مجرد التزيين والبريد
معظم التلاميذ يصلون إلى هناك
. في غضون بضعة أسابيع
. كل هذا مذكور عندك في العقد
ربما في هذا الوقت تصبح
. من معجبي الفايكنج
ما هو فريق المفضل لديك ؟ -
.ليس لدي واحداً -
، انا مندهش
...انها نادره جدا انني لا تمكن من ايجاد
!! اوه ، ربما انى تكلمت اسرع من اللازم
لا يغنون في مدح الرب (The Breeders... > فرقة موسيقيه ) انا اعتقد ان
من اين احضرت هذا ؟؟
.من البيت فى كولومبيا
.لقد انتهيت هنا
هل قرأت المكتوب فى العقد ؟؟
...نعم
، ما تبقى الان هو توقيعك
. وبعدها يمكننا الذهاب
.ا ظن انك سوف تبلين حسنا هنا كامى
.(god's promise) ممتاز ، الان انتى طالبة فى
.مرحب بك
.اللعنة
.اريدك ان تضعى ملابسك وتغادرين
.لا, أنت لن تفعلى -
.بلى, سافعل -
لا, لن تفعلى
.هذا الفيلم مريب
.انا لن اغادر
انت تعلمين ان هذا ما
. كان سوف يحدث
.لا لم اعلم
! انا لا اعلم ماذا افعل
يمكنك ان تبدأى بوضع
لافتة يرجى عدم الازعاج على الباب
انا حقا لم اكن اعلم ان هذا سوف يحدث
.بلى, لقد علمتِ
.لا, لم اعلم -
.بلى, علمتِ -
.وها قد سار الوضع بسلاسة
اخلعى الروب.
أشعر بهذه الطريقة أنها تمنعني.
...انا لا اعلم اذا كنت شعرت من قبل
.بهذة الطريقة
. اخبرينى متى اتوقف
,أعتقد أنه إذا كانت من أولوياتك العليا ان تتحسنى
فيجب ان تكونى صريحة مع الناس
المحيطين بك.
وهل تظنين انك تتحسنين ؟؟
.بالطبع
, لقد اصبحت قريبة من الرب
(ولعلها فى الكنيسة يا جرجس)
واستيطع ان اشعر بة وهو
. يرشدنى الى الطريق
، مثل ، (هيلين) انها صديقه جيده حقا
. ونحن لدينا تأثيرات إيجابية على بعضنا البعض
.هذه هى
...من المؤسف انها -
حسنا، إنها نوعا ما سحاقية، أليست كذالك؟
، اعلم ان هذا هو المعنى الحرفى للكلمة ، ولكننى اعنيه
فى الواقع ، لا أقصده بهذة
. الطريقه السيئة
...اسم هذة الفتاة (جين فوندا)
.يبدو مثل اسمها الحقيقي
.او ربما هى تكذب
.ربما هى فعلا تكذب
.(مارك) فعلا رائع
.لا تنظرى الان ، ولكنه فى اتجاه الساعة 12
.لقد نظرتى
،هو لديه صوت غنائى رائع حقا
،ويجب ان تعدينى الا تخبرى احد
.لاننى معجبة به كثيرا
.شفتاى مختومتان (لا تخرج سرا)
.(ريك) هو مصدر إلهام
هل تعلمين انه اعتاد ان يصارع الشذوذ هو الاخر؟
.حقاً
، نعم، ولقد كان يتعافي لسنوات
. والان هو و (بيثنى) صديق وصديقة مقربين
نعم. كم هذا لطيف ؟
.أعتقد أنهم كان يمكنهم ان يفعلوا ما هو أفضل
انتظرى ، ماذا ؟؟
عزيزتى ، ماهو الصف الذى بدأت به فى المدرسة ؟؟
...الصف ال 11
. عظيم ، اظن اننا لدينا هذا الصف
.حسنا
، ها نحن
هل يبدو هذمألوف لك ؟؟
.نعم
!! أعتذر على المقاطعة أستاذة (كيمبالس)
.لقد اتيت لاقابل طلابنا الجدد
مرحب بك (كاميرون), انا دكتور (ليدا مارش)
.(God's Promise) انا مديرة
هاى
.انه من السعيد لقاءك
,اعرف ان التكيف سيكون صعبا فى البدايه
.ولكنى عندى ايمان انك ستجدين المكان هنا مثل منزلك
فى الوقت الحالى, لاتترددى فى السؤال
. اذا احتاجتى لأى شئ
.شكرا لك
.يمكنك ان تعتبرى نفسك بين عائلتك, كاميرون
.يمكنك ان تنادينى (كام)
(كاميرون) بالفعل اسم موسيقى
لنختصره الى أسم اقل أنوثه
.يؤدي فقط إلى تفاقم الارتباك بين الجنسين
.صحيح
.سعيدة لاننا على وفاق
لقد اخبرتك ان تبقى شعرك
. بعيدا عن عينيك
.فليس هنالك اختباء من الرب
، هل تقولين إن رأس جبل الجليد يبدو مخيفًا
للاشخاص على سطح المركب ؟
نعم
انه كل ما يريد الناس التركيز علية ، ولكننا نعلم انه ليس
المشكله الاساسية, هل هو كذلك ؟؟
.لا
.امم, المثل يقال عن شذوذك الجنسى
الخطيئة طاغية جدا
, لدرجة اننا اصبحنا نركز عليها
ولكن المشكله التى يجب علينا التعامل معها
.تحت السطح
شذوذك الجنسى هو عرض
. لمشكله أكبر تواجهنا
لذا سوف نقضي وقتنا سويا كالمحققين
للتحقيق في الماضي الذي قادك إلى هنا
.وخاصة علاقتك مع والداك
اى علاقة ؟؟
.لقد ماتوا منذ زمن بعيد
.اعلم اننا نجعلك تخوضين الكثير
كيف تشعرين ؟؟
...بخير, بخير, انا بخير
...انا فقط لم أفكر بالشذوذ الجنسي هكذا
...لا يوجد شيء يدعى الشذوذ الجنسي
.هناك فقط نفس الصراع الذى نواجهه جميعا مع الخطيئة
هل كنت تسمحى لمدمني المخدرات بأن يقيموا الاحتفالات والاستعرضات لأنفسهم؟
.لا, لا, لن افعل
.الخطيئه هلى الخطيئه
صراعك يكمن فى مكافحة شذوذك الجنسى
و اول خطواتك هى التوقف عن التفكير
.فى نفسك كمثلية الجنس
.ولكننى لا افكر فى نفسى ك مثلية الجنس
.أعني ، أنا لا أفكر حقاً في نفسي كأي شيء
.يجب ان تفكرى فى نفسك كمسيحية
.نحن هنا لندعمك
،لقد فعلها (ريك) ، وكان قادرا على التغلب على مرضه
.ولا شك لدى انك قادرة على فعل المثل
.لقد كنت فى مكانك من قبل
.واعرف كيف تشعرين
هل هذة امك ؟؟
.انها حقا تشبهك كثيرا
؟ (iceberg) كيف حال الجبل الجليدى
.جيد
جيد, ولكن بطئ
اوه, رائع
.انا ايضا لدى اضطراب جنسى بسبب الرياضة
واوو
.اراكى لاحقا
.الرجولة المفرطة تجعل ابى مرابطا على كرة القدم
, جمال (جيسيكا)
.ادى الى اضعاف مشاعرى الانثوية
.انعدام الشعور بالعطف والحنان من ابى ناحيتى
.الولع والافتتان بمدرب كرة القدم فى المخيم الصيفى
الهوس الغير طبيعى
. ب (فيكيى جوناس) من فرقة المرتلين فى الكنيسة
♪ هذا الضوء الصغير الصادر منى ♪
♪ ساتركه يشع و يلمع ♪
♪ ... هذا ♪
الصدمة الجنسية التي لم تعالج من الصف التاسع
.عندما صفع (اورين برسوك) مؤخرتى
.الكثير من الاندماج مع أمي علي الانشطه الانثويه
.الاعتقاد فى الوينكيت يتعارض مع الانجيل
الوينكيت: دينادة هندية
التعرض المبكر للاتجار فى المخدرات
.والكحول غير المشروع
و الأفتقار الى الاستقرار و العلاقة الفردية
"ربنا يديك الصحة يا حجة"
ماذا تفعلين ؟؟
...اوه, انا اسفة, انا فقط
ماذا ؟؟
.كنت انظر الى (الجبل الجليدى) خاصتك
"شى مثل (دراستها النفسية)"
.الجميع يفعلها
هل انشأت خاصتك ؟؟
. لا, ليس بعد
انت تمارسين الجرى, صحيح؟؟
نعم -
فقط تحدثى معهم عن كيف قام التحفيز الايجابى على الرياضة
.بافساد هويتك الجنسية
.هم يحبون هذا الهراء
وكيف اعطاك والداك الكثير من العاطفة
.او القليل الذى لا يكفى منها
.فى كلتا الحالتين, هذا هو السبب لتصبحى شاذة
. والداى متوفيان
.ربما ينبغى ان يكون هذا فى (الجبل الجليدى) خاصتك
هل نشأت فى بلدة صغيرة ؟؟
. نعم
. لم اكن اعلم ان "الهييبز" يتبعون الانجيل
الهييبز ": ظاهرة اجتماعية كانت بالأصل حركة"
. شبابية نشأت في الولايات المتحدة
.لم يكونوا, لكن زوج والدتى الجديد كان
.سؤال واحد اخير -
.لقد كنت فى حادثة سيارة -
.فى الواقع كنت سأسألك من اين تشترين الحشيش
استمحيك عذرا ؟
.لقد شاهدتك انتى و (آدم) فى القبو
.انا ازرعة بنفسى, انة حشيش فرز تالت
حشيش يتم زراعتة على جانب الطرق: "ditch weed"
لقد حصدت بالفعل ، ولكن هناك بعض المبعثرين
.سوف اذهب انا و (آدم) يوم الثلاثاء ونتفقدهم
أنتى لا تبدين حقا مثل هذا النوع من
.الأشخاص الذين يكونون هنا
.لماذا ؟ هل بسبب انى انجذب للرجال
...لا, فقط
.لم يكن لدى خيارا
هل كان لديك ؟؟
انا لن اصلى للرب لكى يغيرنى
,لان الرب لايرتكب الاخطاء
.وانا هو الشخص الذى اغرته الخطيئة
التغيير لن يأتي عن طريق الرب
ولكن في داخلي
. يجب عليا ان اتغير
, لطالما علمت باننى لم ارد ان افعلها
.مع الشواذ من بنى جنسى
، لذلك ، في الماضي ،كنت الجأ الى
.المتعة الذاتية (ممارسة العادة السرية)
,ثم عندما علمت ان ذلك كان خطيئة ، أيضا
, فتوقفت
ولكنها مثل... الا ينبغي ان يكون هذا الامر افضل
إذا كان بدلا من فعلها مع الاخرين ؟
ماذا ؟
لا يمكنك الحصول على اذن من الرب
.من اجل ان تمارس العادة السرية
من طلب رأيك ؟
(ستيف) ، ما الذي تعاني منه؟
- أنا أعاني من الاثارة الجنسية المفرطة.
- ولماذا أنت مثار؟
الأمر يبدو كما لو أنه يعتقد أنه أفضل
. من أي شخص آخر
.انا اشعر بذلك ايضا
.انظر الى لغة جسدة
نعم ، ستيف يعرض احتياجاتة الجنسية عليّ ،
و هيلين يجب علىها أن يكون لها رأي في كل شيء.
.هذا ليس صحيحا
.داني عرض علينا بعض النقاط المثيرة للاهتمام -
حقاً؟ -
الامر وكانه لا يستطيع ان يفعل اي شيء
. خاطئ بسبب ماضيه
.ليس لديك اي فكره عما تتحدث عنه
حسنًا. إذا يا (دان) فقط أخبرنا
.لا
انت لا تذهب لتخبر قسك لاحقا
.عن كيف قابلت مدمنا أثناء العلاج
.انا لست مثلك وانا سعيد لأني لست مثلك
انا حتى لا أعرفك ، لكن نظره واحده اليك
.ويمكنني ان أخبرك بانك سحاقية
(كاميرون) ؟ (God's Promise) كيف تجيدين
امم... جيدة
أمل ان تستخدمِ هذا الوقت كفرصه لتغير
.الطريقة التي تجيبين بها لانها مزعجة
.حسنا
دان ، هذه غريزة لك لمعاقبه الآخرين
,لعدم مرروهم بنفس الصدمة التى تعرضت لها
بماذا تذكرك ؟
.بوالدى
.انا لا استطيع سماعك
كيف تسير الأمور؟
.بخير
.اتبعينى
.إذا ، نفع هذا معك
مثل ، هل تغيرت ؟
.نعم ، لقد تغيرت
كيف ؟؟
.لقد كانت صدفة
فى الواقع ، هذا مضحك
.اللحظة التي بدات فيها الأمور بالتحول كانت في حانة
حانة؟
نعم, حانة مليئة بالشواذ من كل مكان
رجلان من كنيستي جاءا الى الحانة
,لقد رأوا سيارتي متوقفة في الخارج
.وعلموا اننى اقاوم فى الداخل
.ولهذا أتوا وبحثوا عنى
wow.
.(لقد كان الرب يا (كاميرون
,لقد طلبت مساعدته
.وقد ارسلها لى على هيئة هؤلاء الرجال
.كنت دائما حزينًا للغاية
.لكننى لم اتوقع اننى استحق الانقاذ
وأتساءل عما إذا كنت قد سألت
نفسك هذا السؤال
هل تستحقين الانقاذ ؟
أنت تعرف انه الله هو الذي قام بخلق هذه الأجسام
والله هو الذي يباركهم
وبمساعدتة
يمكننا الحفاظ على هذة الاجسام فى حالة مثالية
هل أنت مستعد لبدء
بممارسة التمارين لتصبح لائقا بدنيا
هيا؟ لنبدأ جميعا!
أ تعلمون, لفترة طويلة, لقد قمنا بفصل
أنفسنا الروحية عن أنفسنا الجسدية
...وكان ذلك فقط بعد
بعد ان قررت ان أسلم للرب جسدى
وكذلك كيانى وروحى, فانى وجدت السلام النفسى
اقصد المزيد من الطاقة الحيوية والاطمئنان
والتى اظن انى لم اعرفها فى حياتى ابدا
كما تعلمون ، هناك نوع آخر من الإحماء
الذي نقوم به من ذهابا وايابا .
في الحقيقة ، أعتقد أنه أهم عمليات الاحماء
وهو احماء لتنقية ارواحنا
دعونا نبدأ الاحماء ب آية من الكتاب المقدس
مهلا. (جين)
.في الوقت المناسب
انها حقا على ارتفاع شديد الصعوبة
.حذائك لا يبدو مناسبا لذلك
. انا و (جاين) نرتدي نفس الحذاء بالضبط
. لا تكون مرتاب هكذا
.الإنذار المسبق جيد في مثل هذه الأمور
إذا ، يسمحوا لك بالذهاب بالتجول وقتما تشائين ؟
انها رياضة محايدة فيما يتعلق بنوع الجنس
أعني ، ألا يمكننا ان نهرب ؟
والى اين نذهب ؟
نعم ، يجب أن نذهب لنقدم بعض استعراضات فى الشارع
وهي رقصة التكسير تكون على موسيقى الهيب هوب أو الراب: (break-dancing)
! أو انك تودين رقص (البريك دانس) اولا
ما هو الأسوأ... ليالى كاريوكي أو العيش في الشوارع؟
.يصعب الاختيار
ما رايكم يا رفاق بالدكتور (مارش) ؟
اظن انه مثل حصولك على شخصيتك
، الشريرة المفضلة من ديزنى
ولاكن هذة النسخة لن تترككِ
. تمارسين العادة السرية
.انا اجدها مثيرة
كارى ": فيلم عام 1976"
.الجنس مع (ليدا) سيكون مثل مضاجعه الام من (كاري)
(كاميرون) ، ليديا مثيرة ام لا ؟
أ.ُفّ, لا تعليق
ماهى مشكلتها على اى حال ؟
، مثل ، انا اعرف لماذا ريك هنا
ولكن لماذا تعطي هى اهتمام لهذا الهراء ؟
انها ليست تبدو كسحاقية سابقة, اليس كذلك ؟
.انها شقيقه ريك
فعلا؟ -
. نعم -
.لقد قومته جنسيا
مثل, فى السابق كانت طبيبة نفسية عادية
.ثم اصبح هو فأر تجارب لها
(شخص تجرّب عليه أساليب أو طرق علاج جديدة)
.مذهل
أراهن على ان ملمسها مثل
.جوارب (شرابات) الكريسماس الصوفية
.انا احب جوارب الكريسماس الصوفية
.جدتى ايضا تحبها
.أذواق كبار السن وأذواق السحاقيات متشابهه
منذ متى وأنتم هنا ؟
.بدات الخريف الماضي ، و(أدم) جاء فى فصل الربيع
هل لازلت تعبر نفسك شاذا ؟
.لا تجاوب على هذا
لكننا لا نعرف اى شئ عنك ، (icebergs) لقد قرأت دراساتنا النفسية
كيف أتيت إلى هنا ؟
؟ (SSA) هل تم القبض عليك ، أو انهم قاموا بشم رائحة
ليس عليك الاجابه عن ذلك
. إذا كنت لا تريدين
. حسنا
؟ (SSA) ما هو
.الانجذاب لنفس الجنس (المثلية الجنسية)
مثل ، (مارك) ، يمكنك ان تعرفِ
. بسهوله بمجرد النظر اليه
، وانا متاكدة جدا ان (ايرين) سلمت نفسها
واعتقد ان هيلين ربما ظنت
. انها ذاهبه إلى معسكر للموسيقي
صديقي دخل علي و رأنى
. أنا و هذه الفتاه, (كلوى)
.اللعنة
الى أين أرسلوها؟
.الى المجهول
.لقد أفسدت الأمر
. انها ليست غلطتها
. يجب ان تنسي أمرها
لماذا ؟
اعني ، من الذي يقول باني لم افعل بعد ؟
لقد أفسدت حياتك وكان عليها ان تتوقف
. ولم تفعلها
. ما حدث قد حدث لكلانا
.أنا متأكد أنك سوف تتدبرين الامر عندما تخرجى من هنا
. بدا ذلك ساخراً لكنه ليس كذلك
. هذا هو صوتي الصادق
(ليديا) تقول, انه يمكننا استخدام غرفه التسجيل
. إذا استيقظنا مبكرا بما فيه الكفاية
.جيد
. ان (تاندي كامبل) صفقة ضخمه
. أراهن ان عمتي (روث) تعرف عنها الكثير
. انا متاكدة
(blessercize): هو كليب يقومون فية بأداء التمارين الرياضية مع قرأة آيات من الأنجيل
. الكثير من الناس (blessercize) لقد ساعد
، يكتشفون أجسادهم من خلال الله
وأنا بحاجة إلى رفيق للتمرن معه ،وهذا
. مناسب تماما لى
.تبدو كخطه جيدة
.يجب ان تقف في الطابور
أنت تسرقين ؟
لا. فى الواقع انها تعتبر سرقة اذا غادرت
.المتجر به ، حسنا ؟ لقد أعدته علي الرف
.لا. لا مفر
.(ايرين) ، أرجوك
.لقد ارتكبت الخطيئة من داخلك ، وهذا هو ما يهم
. لقد أعدته الى الرف
. انا لن اكون صديقة جيدة إذا تجاهلت خطيئتك
. ستره جميله
.حسنًا، جيد . سوف اخبر (ريك)
. انه الخيار الصحيح
. مرحبا يا رفاق ، مرحبا (مارك)
.لذا ، لقد رايت ما حدث -
.نعم ، اعرف. انا أسف ، حسنا -
. لقد أعدته الى مكانة على الرق -
. نعم ، اعرف -
. لكني اعتقد أيضا ان (ايرين) كانت محقه في إيقافك
.انا اعرف ، شكرا لك
. لقد تطلب هذا الكثير من الشجاعة -
. نعم ، انا اعرف -
لكن ربما يمكننا ان نبقي هذا بيننا نحن الثلاثه ؟
.انتظر ، حقا ؟ -
. لماذا ؟ -
اعتقد انك ارتكبت خطا لحظى
. وانك ندمت على ذلك
. ان... هذا رايي فقط
لذلك ، ما الذى تعتقدينه ؟
. انا لا اعرف
حسنا ، هل تعلمت درسك ؟
نعم. انا... انا خَجلَة جدا
أريد فقط ان اعتني بك
. بالطريقة التي أتمنى ان تعتنى بها فى
نعم. نعم ، وأنت تعرفين كم أقدر ذلك ؟
. شكرا لك
♪ في يوم من الأيام ♪
♪ كنت وحيدة ♪
♪ كنت خائفه و مزعورة ♪
♪ ولم أستطع طلب المساعدة منك عندما احتجتك ♪
♪ لأني كنت مليئه ب الكبرياء ♪
- ♪ وإذا سال أحد ♪
- ♪ هل أنت وحدك الليلة ؟ ♪
- ♪ لقد كنت موجودا هناك طوال الوقت ♪
♪ أثار خطواتك خلف خطواتى مباشره ♪
.انظرى الى هيلين
♪ لقد كنت موجودا هناك طوال الوقت ♪
♪ أثار خطواتك خلف خطواتى مباشره ♪
ملابسها الداخلية ستكون علي ذلك المسرح
. إذا لم تكن خائفه من غضب الله
♪ لقد كنت موجودا هناك طوال الوقت ♪
أريد ان استخدم صوتي في خدمه الله
. ولا أستطيع ان افعل ذلك إذا كاانت الخطيئة تعشش في قلبي
...وانه يمكن ان يخبرونى
بالطبع ، كلهم اخبرونى باننى اصارع الشذوذ الجنسى
. وطلبوا منى ان انسحب من الفريق
...و هذا كان
. اسوا يوم في حياتي
ماذا عنك؟
. هل سمعت ذلك ؟ -
ماذا ؟ -
.كام ، انا في البيت
اممم
...فى الحقيفة لا أستطيع التفكير في اي شيء
. لا تبالغي في التفكير
متى اصبح الشذوذ الجنسى
عائقا فى تحقيق اهدافك ؟
. انا لا اعلم
لماذا لا تحاولين ؟
. انا اعنى ، اننى احاول
لا ، انتى لا تفعلى ؟
. ماذا ؟ -
. هل هناك مشكله ؟ -
...انا... انا أسفة... انا لم
هل هذه مزحة بالنسبة اليك ؟
. ماذا؟ انا لم اقل شيئا حتى
. بالضبط هذة هى المشكلة. أنت لا تقولى اي شيء أبدا
...،وصمتك يشعر بالعدوانية والاحكام المسبقة
.ويجعل الجو متوترا
. هذا سخيف
حسنا ، (هيلين) تستشعر العداء في سلوكك
,, يمكنك ان تتفق او لا
. ولكن يجب ان تدركى ان هذه هي الحقيقة بالنسبة لها
حسنا ، مالذى تريدين منى قوله ؟
. اى شى ، ولاكن يكون صادقا
.أخبرينا عن تلك الفتاه التي عرفتها
...حسنا ، امم
. تدعى, (كلوى)
. لقد كنا فى نفس المدرسة الانجيلية
كيف كانت تبدو ؟
. كانت مثاليه
. لكنها لم تكن مغرورة بنفسها
, أتعلمون ، لقد كانت من نوع الأشخاص
, الذى ، بغض النظر عمن كنت ، وكنت قابلتها
. لأردت ان تكون صديقها
هو الشخص الذى يأكل اللحم البشرى او هو الحيوان الذى:(cannibal) يأكل لحم الحيوانات الاخرى من نفس نوعة
, يقال بأن الكانيبلز فقط هم من يأكلون اعدائهم الذين يعجبون بهم
.كوسيلة للحصول على أفضل الصفات الخاصة بهم
. حسنا
عندما تحدثت ، كشفت عن رغبتك
فى الاستحواذ على هذة
. الصفات التي أعجبت بها في هذه الفتاه لنفسك
، هل أردت ان أكون مثلها
و خلطت ذلك ب وجودى معها ؟
. صحيح
. اعتقد ان هذا منطقي
, وكاني ظننت انني مغرمه ب (فيكي جونز)
. ولكن ما أحببته حقا كان نغمتها المثالية
. يبدو اني ساذهب للبيت في نهاية هذا الفصل الدراسي
. آوه ، رائع
. تهانينا
هل يمكننى ان اسالك سؤال شخصى ؟
. اها, بالتأكيد
هل تؤمنين بالرب ؟
...امم
. اظن لا ، فى الواقع انا لا اعلم
.اها ، هذا جيد
...اعتقد ان فى كل مرة
...أصلى
. اشعر انى مصطنعة نوعا ما
. نعم. اعتقد ان الجميع يشعرون بذلك أحيانا
, ولكني اعتقد أيضا ان هذه لحظات
, حيث انه من المهم حقا ان تستندى علي ايمانك
. وتثق بان هذا سياخذك إلى الامام
. لا اعتقد حقا ان لدي اي ايمان
...أو علي الأقل انا لا
...اعرف حقا كيفية الحصول عليه
.أو أذا كنت فعلاً اريد ذلك
انظرى ، لقد فهمت الأمر ، أنا لن اكذب عليك
.يمكنني ان اشعر بالضياع
...ولكن أجد انه من الضرورى ان نتذكر
الهدف هنا هو عدم ترك الكثير من الأفكار والخطط تؤثر على نجاحك في المهمة البسيطة في الوقت الحاضر - وهذا هو الشيء الرئيسي الذي يهم ، في الوقت الحالي ، إذا كنت ترغب في المضي قدما في الحياة.
. قدم واحده امام الآخرى فى كل مرة
كتبت هنا ان الدعم الايجابى الذى تتلقيه
. للاهتمام بالرياضة يسبب لكى اضراب فى الهوية الجنسية
. اشرحى المقصود بهذا
...امم
.انا لا أعرف
(iceberg) يجب ان يكون لديك سبب ما لوضعه فى
.حسنا, كنت دائما أشجع علي المنافسة
, كما تعلمين ، لقد كنت اشارك فى العاب القوة
. لذا عائلتي بأكملها كانت تاتي ل تشجعنى ، و تحيينى
هل هكذا كنت تكسبين حبهم ؟
.لا, انا لم اقول هذا
.هم لم يكونوا هكذا
كيف كانوا ؟
.كانوا جيدين
...كاميرون
, اذا كان اهلك على قيد الحياة
هل تعتقدين انهم كانوا ليفخروا بك ؟
.ام, انا لا اعلم
.عمتك قالت ان لديهم مخاوف بشانك
(كاميرون) ، ان تقدمك يعتمد
, علي الجهد الذي تبذلينه
.في عملنا معا
.نجاحك أو فشلك هو تماما في يديك
هل تفهمين ذلك ؟
. حسنا
. اللعنة
مرحبا
او, هذة انا
. كاميرون
هل انت فى هذا المكان ؟
نعم
, اسمع ، لقد كنت أفكر بما حدث
.وأريد فقط ان اقول اننى اسفة
لقد كانت الطريقة التي انهار بها
. كل شىء سيئة جدا
فعلا
.هل تلقيت خطابى ؟ لقد ارسلت لك واحدا
. انتظرى حقا ؟؟ -
. نعم-
! عيونكم هنا ، يا اولاد
. (كلوى) ، يجب ان اذهب
.سوف اتصل بك لاحقا
كم من الوقت استغرقكم للحصول علي
امتيازات البريد, يا اصدقاء ؟
. انا لا اعلم
.ربما شهرين او اكثر
.لقد فعلتها
!عظيم
مرحبا, أدم
ماذا يعني "وينكت" ؟
وينكت " ؟ لماذا تسألى ؟"
...امم
...لقد قرأتها
.الخاص بك (iceberg) لقد قرأتها على
انها كلمه "لاكوتانية" تعنى ذو الروحين
لغة "لاكوتا": لغة يتحدث بها الهنود الحمر
...يقصد بها الجنس الثالث
حسنا ، انا ذو الروحين
مما يعني انني ولدت بروح رجل
.و روح امرأة
"وحرفيا "وينكيت" تعني "قتل من قبل أمراه
، لذلك فانها كما لو كان الجزء الذكورى منى
.يتعرض للقتل بواسطة الجزء الانثوى
هل هذا منطقي ؟
.انه في الأساس مثل الأمريكي الأصلي (ديفيد باوي)
.سأتقبلها
إذا ، لماذا ارسلك والداك إلى هنا ؟
, والده اصبح سياسيا
.ثم قام بالتحويل إلى المسيحية
. وكونى هكذا, (شاذ)
.يدمر سمعته
هل أخبركم (ريك) عن قصة كيف تم انقاذه ؟
انت تقصدين كيف قام الانصار المسيحين
بالعثور على سيارتة
فى موقف سيارات تابع لحانة مليئة
. بالشواذ ودخلو للتحقيق
كان الامر يبدوا هكذا فى الداخل, الحمقى يحدقون الى الاسفل
و الجميع على وجوهم نظرة استهزاء, واخيرا (ريك) يقول
.آوه ، يا الهي. هل جئتم هنا لإنقاذي ؟
.وهم اشبة ب, اوه لقد كنا نقود و رأينا سيارتك
انت تقود سيارة تويوتا كامرى زرقاء, اليس كذلك ؟
. نعم ، نعم ، بالطبع
لقد كنا نقود و رأيناها ، و قلنا لأنفسنا
"يا اللهول ، ريك يحتاج حقا الى مساعدتنا فى العثور علي الله"
. "ولهذا السبب نحن هنا ، وليس من اجل القيام بمص قضيبك"
. هذا حقا رائع
. انا منتشي جدا على العلاج بالفن
انا اسفة ، ولكن كيف يمكن لهذا ان يساعدنا ؟
فقط فكرى في الأمر علي انه اختبار عن
...الى اى مدى يمكن لهرائك ان يأخذك, مثل
...لنرى... ، اممم
هذه المراه تركب حصانا ؟-
.امم.. ، اها -
انها انتى ، تهربين بعيدا من ماضى
اضطراب الهوية الجنسية
الى مستقبل مشرق فى ممارسة الجنس
.مع الجنس الاخر
و ، انتظرى
...هذا القط
وهذا القط هو الشيطان ، فكرى
. فية وكانه ماضيكى
...الإغراءات والمخاطر و
هاى, كيف حالك ؟
. عمل جيد أدم -
. شكرا لك -
"عمل جيد ، ادم."
(دوبوي): هو رمز أرنب صغير موجود على اللافتة
.الاعلانية لشركة (بيلسبري)
هذا (بيلسبري دوبوي) ؟
.هو الألفة والراحة والاسره والحياة العائلية
اعني ، فقط تخيلى بانكم جميعا تجلسون على الطاوله معا
. تاكلون الكرواسون مثل عائله امريكية سليمة
هذا يبدو مثل مشاهده (مايكل أنجلو)
.وهو يرسم (كنيسه سيستين)
ماذا؟ ما الذى يضحكك ؟ أنت تعلم انني علي حق
لهذا انا اضحك
اعني ، النظام الجديد يجدى نفعا معك
. تبا لك. لا ، انه لا يعمل علي علي الإطلاق
♪ و أنا احاول ♪
♪ يا الهي ، هل أحاول ♪
♪ انا أحاول طوال الوقت ♪
♪ فى هذة المؤسسة ♪
♪ وانا اصلى ♪
♪ يا الهي ، هل أصلي ♪
♪ و أنا أدعو كل يوم ♪
♪ للثورة ♪
. واو! هذا محرج حقا
. ♪ ولذا ابكي أحيانا ♪ -
.رجاءً... أرجوك لا تتوقفى -
♪ عندما أكون مستلقيه في السرير ♪
♪ فقط للحصول على كل شيء في رأسي ♪
♪ و انا ♪
. ♪ أنا أشعر ♪ -
.أصعدى على خشبة المسرح -
♪ غريب قليلا ♪
. غنى -
. ♪ واستيقظ في الصباح ♪ -
♪ وأخطو الى خارج ♪
♪ وأخذ نفسا عميق ♪
♪ وأتعاطى المخدرات, وانا ♪
! واوو -
- ♪ و اصرخ ب اعلى صوتى ♪
♪ "ما الذى يحدث ؟" ♪
هيا جميعا
♪ وانا أقول ،
" نعم ، نعم ، نعم" ♪
♪ "مهلا ، نعم ، نعم" ♪
♪ و اقول ، "هاى!" ♪
♪ ما الذى يجرى ؟؟ ♪
.عودوا الى العمل
.لقد تشوشت المحطة لذا قمنا بتغيرها
، (ادم) اذا تبعد هذا الشعر عن عينيك
.فسوف اقوم بقصه -
.حاضر سيدتى -
. (كاميرون), تعالى معى
.اللعنة
لماذا الان ؟
اظن انك سوف تستفيدىن من
. الموجود فى هذة الخطابات
.شكرا لك
. انا اسفه
.لقد أفسدت الأمر
. انا اسفة
.كلوى
هل انتى تمزحبن ؟؟
! كلوى, ارجوكى اخرجى من السيارة ؟
!كلوى, اسرعى واخرجى من السيارة ؟
!اللعنة
...جيمى, انا
عزيزتي (كاميرون) ، انا غاضبه جدا منك
. لاستغلالك صداقتنا
.اللعنة -
. استمر فى القراءة -
انتى بالفعل لديك هذا الشى بداخلك, لكن انا لا
عندما أفكر كم من الوقت استغرقت
...لكى اكسب القوة من اجل اخبار امى
...من قال ، لم يكن (جايمي)
. ماذا لو كانت علي حق
وكما تعلمون, فأنا قمت باستغلال
. صداقتنا
و أنا لم أكن علي علم حتى انني
كنت افعل ذلك ؟
. لا
هذة الورقة الوردية لا يجب
. ان تعبث بك
. هذة الفتاه ضعيفة الشخصية
، لنفترض ان ما فعلته كان سيئا
. وأنت اصابتها بالعدوى أو أيا كان
. لقد كانت حركة غبية لتفضح امرك
. لقد كانت تحاول مساعدتي فحسب
.انها واشية لعينة -
. لقد اخطأت فى تهجئة (الشجاعة) -
. توقف
. انها افضل مننا جميعا
.وأنا أذيتها
ماذا لو كانت هذة حقا هى فرصتنا الحقيقية
الوحيده ونحن نهدرها ؟
. لقد تعبت من الشعور بالاشمئذاذ منى نفسى
ربما انه كان يجب ان تشعرى بالاشمئزاز
. من نفسك منذ ان كنت مراهقة
مرحبا؟
(روث) ؟؟
(كام) ؟
.اهلا
! يا لها من مفاجئة -
كيف حالك ؟ -
. انا افتقدك
هل انت بخير ؟
...اذا اخبرتك اننى غير سعيدة
...واننى اود العودة الى المنزل
هل سوف تسمحين لى ؟
!كام, بربك
. يجب ان تعطى نفسك فرصة
. انت تعلمين اننى افعل هذا لاننى احبك
الا تريدين الحصول على عائلة
فى يوم من الايام ؟
. انا احبك, (كام)
. انا احبك ايضاً
. مع السلامة, (روث)
كيف تشعرين الأن (كاميرون) ؟
...امم
. انا بخير
. انت لا تبدين بخير
. لقد كنت أفضل
, أنت تواجهين عواقب أفعالك
. وهي قبيحه جدا
الان ماذا ؟
. الان انتى توقفتى عن محاربة عملية المعالجة
هل انت مستعد ؟
انتم تعلمون ان الله هو الذى خلق اجسادنا هذة
. وهو الذى باركهم
. وبمساعدتة سوف نحافظ على ان تكون هذة الاجسام فى الحالة المثالية
؟ (Blessercize) هل انتم مستعدين لبدء برنامج
. هيا, تعالوا حميعا
لنبدأ ببعض التمارين المحفزة للقلب والاوعية الدموية
الى الرب. جاهزين؟
♪ لاكون مؤهلا له بكل الطرق ♪
♪ سوف يبارك روحى جسدى و روحى ♪
♪ وسوف يبقينى بقربه كل يوم ♪
♪ سوف أغني المديح, فليتمجد الرب! ♪
♪ لان جسدي ينمو بثبات وقوه ♪
أتعرفون ماذا نفعل هنا ؟
نحن نعمل على تطوير ذاتنا الداخلية
كما ترى, انت تنتهج التقور والورع
فى كل جزء من حياتك
وهذا يتطلب القليل من الجهد
♪ انا اصبح اكثر قوة كل يوم ♪
♪ وسوف اقوم ببداية جديدة ♪
وهذا هو تدريب عضلات البطن, رائع
هل هناك اى شئ يمكننى ان اساعدك به ؟
.كاميرون
صه ، صه, انا اسفه. انه انا
ما الأمر؟
.لقد كنت تصدرين الكثير من الضوضاء
. انا اسفه . انا بخير
ما الذى كنتى تحلمين بة ؟
انا لا أتذكر ، حسنا ؟
. لقد كان مخيفا
. لا ، لم يكن -
. نعم ، كان -
كيف عرفت ؟ أنت لم تكونى معى فى الحلم
كنت استمع اليك, وتلك لم تكن
.أصوات شخص خائف
لقد كانت, هذا سخيف
. ارجعى الى سريرك
. لقد سمعتك
...انا لا
. اتركينى افعلها
(تخلع ملابسها بنفسها ههههه مجتهدة)
لا. لا باس ، انا بخير
ماذا ؟
. ابتعدى
هل انت جادة ؟
.يجب على أن أعود الى سريري الآن
الان ؟
.يمكنهم الدخول علينا فى اى لحظة
.لا يمكنك اخبار أحد يا (كام)
. لن افعل
. انا حقا أريد ان تجاوز هذا
. نعم, انا اصدقك
. انا لا اهتم اذا كنت تصدقين ام لا
.كنت اعلم ان هذا سيحدث
. أنا لم افعل
.لأنك لا تفكرى بي بهذه الطريقة
هل بسبب هذا انك مازلت
تشاهدين فيديوهات (تاندى كامبل) ؟
لانها نوعا ما مثيرة ؟
لا يجب ان نشجع بعضنا البعض علي
. الشذوذ الجنسي
هل أنت جادة الآن ؟
لا أريد التحدث بعد الآن
. انا فقط أريد الذهاب للنوم
. اوه. حسنا ، اعني ، أنت من قام ب ايقاظى
. ان (تاندي كامبل) ليست من نوعي اصلا
يا رب, ساعدنى لكى تكون النغمة والكلمات
. تصبح مثالية ثانية
.واستطيع الغناء من قلبى
♪ الكثير لنؤمن بة ♪
♪ لقد ضعنا فى الزمن ♪
♪ فكرت دائما في الاحتفاظ ♪
♪ بقلبك بجوار قلبي ♪
♪ لكن الآن يبدو هذا بعيد المنال ♪
♪ لا أعرف كيف يمكن أن يمحى الحب ليصبح بدون أثر ♪
♪ أين تذهب القلوب الصامتة ؟ ♪
♪ اين يذهب نبض قلبى الان؟ ♪
♪ أين هو الصوت ؟ ♪
♪ هناك فقط صوت اصداء الليل ♪
♪ أالى أين تذهب كل القلوب وحيدة ؟ ♪
♪ الى أين تذهب كل القلوب وحيدة ؟ ♪
التغير سوف ياتى من خلال
الرب, ولاكن من داخلى, يجب ان
.أكون انا هو التغيير
(مارك) ، لم لا تبدا بنا ؟
. اعلم انك مررت بأسبوع عصيب
...لا, انا
. كل اسبوع صعب على بشكل مختلف
...هل هناك شىء
انظرى ، إذا كنت تريد مني ان أتحدث عن ابي
. ف انا أُفَضل ان تسألى فقط
. يبدو انك تريد التحدث عن قرار والدك
انا ارى انه ليس هناك اى شىء
. يستدعى ان نتحدث حوله
اعني ، من المؤكد انك قرات رسالته
انا ارفض طلبك
للعودة إلى المنزل في نهاية
. الفصل الدراسي
...انت لا تزال مخنث جدا
. و أنا لا اريد لهذا الضعف ان يكون في بيتي
كيف يجعلك هذا تشعر ؟
.أود ان أقرا مقطعا من الانجيل
.انه واحد من المفضلين لابى
. ارجوك, افعل
حرص اللَّه نفسه أن يبقى الرسول متواضعًا، فسمح لو بشوكة
في الجسد تجعله دائمًا يشعر بضعف الجسد.
"...لقد أعطيت لي شوكه في الجسد"
بقوله "ملاك (رسول) الشيطان" يعني بولس الشتائم والهجوم والثورات التي واجهها
", ...رسول الشيطان يلطمنى"
.فكلما أرسل يسوع المسيح بولس رسولاً للحق هكذا أرسل الشيطان رسولًا مقاومًا للحق، يبث روح الكذب
".لئلا ارتفع"
, من جهة هذا"
"...تضرعت إلى الرب ثلاث مرات
"من اجل ان يبتعد عنى"
: فقال لى"
"...تكفيك نعمتي،...'"
"'...لأن قوتي في الضعف تكتمل'"
...بكل سرور, لذلك, انا افتخر"
, افتخر بالحري في ضعفاتي
". لكي تحل عليّ قوة المسيح
...لذلك, أُسر"
, بالضعفات
, والشتائم
والضرورات
والاضطهادات
. والضيقات, لأجل المسيح
".لأني عندما أكون ضعيف, فحينئذ أكون قوي
...لانى عندما اكون ضعيف"
". فحينئذ أكون قوي
. ليس هناك حاجة الى هذا الأداء المسرحى
لا ، انا لدي هذا الضعف بداخلى ، لكن
...إذا كان هذا الضعف
...إذا كان الضعف يتساوى مع قوة -
. يرجى الجلوس -
...اذا هذا الضعف يجعلني قوي ، أليس كذلك؟
. وناقش النص الذى اختارتة
!عندما أكون ضعيفا ، فانا قوي
!مارك توقف -
!عندما أكون ضعيفا ، فانا قوي -
!عندما أكون ضعيفا ، فانا قوي
!مارك -
!عندما أكون ضعيفا ، فانا قوي -
. توقف عن ذلك الآن -
! قوي ، قوي -
.انا قوي
!انا قوي! انا ضعيف
. توقف -
سوف ازيل قدمى
.عندما تكون مستعد للسيطرة على نفسك
اعرف ان بعضكم يعلم
. ان (مارك) تعرض لحادث صغير الليلة الماضية
, (ادم) وجده في الحمام
. وهرعنا به إلى المستشفى
. والده فى الطريق الية بالفعل
. انه مستقر ،و سيكون بخير
. تبا لهذا
يا رفاق ما تقولونة هو هراء
لو لم يقتل نفسه، اذا ماذا فعل؟
(دان), ان السب والنواح
لن يساعدك علي الشعور بالتحسن
. بشان ما حدث ل (مارك)
. اتري ، هنا حيث انك مخطأه، لأنه في الواقع يفعل
. هذا يجعلني اشعر بتحسن كبير
ما هو خطبك بحق الجحيم, (هيلين) ؟
. انا اسفة
. لا استطيع التوقف
. حسنًا. الجميع إلى غرفكم
سنتحدث مع كل واحد منكم على انفراد
. اذهبوا الى غرفكم حتى نناديكم
. (هيلين) و (داين) ، ابقوا اماكنكم
هل سيكون بخير ؟
.اعتقد هذا
.إنها إصابة خطيرة
هذا لا معنى له
. اذا لم تخبرنى فعلا بما حدث
.أستطيع أن أخبرك ما حدث ، اذا كان هذا ما تريديه
...لكنه
. أستطيع التعامل مع الأسوء
الليلة الماضية ، استخدم (مارك) شفرات الحلاقة
.لقطع أعضائه التناسلية عدة مرات
.ثم سكب المبيض (الكلور) على الجروح
.(أدم) وجده
إذا كنت قلقا عليه ، لماذا تركته وحيدا؟
.ليس لدي إجابة جيدة لك على هذا السؤال
هل (أدم) بخير؟
. اعتقد ذلك ، اذا وضعنا كل الامور في الاعتبار
. سيستغرق الأمر بعض الوقت لمعالجته
كيف يمكنك بحق الجحيم معالجة
رؤية زميلك في السكن يحاول قطع قضيبه ؟
؟(iceberg) ماذا سيفعل, هل سيضع ذلك علي
أنتم أيها الناس ليس لديكم اي فكره
عما تفعلونه ، اليس كذلك ؟
انتم فقط تجعلون الامر يسير على هواكم
.انا لا اعرف كيف أجيبك الآن
.أنا أسف للغاية
. امم .., في الأغلب دراسة مستقله
هل تستطعين الخروج بناءا على جدول منتظم؟
. نعم
هل تشعر بالأمان في غرف النوم الخاصة بك في الليل ؟
.نعم
هل تشعر بالتهديد من قبل الموظفين أو
زملائك الطلاب ؟
.لا
هل تثقى بالمسؤولين هنا ؟
. ليس تماما
الا تثقى بالموظفين هنا ؟
حسنا ، ماذا تقصد... اعني ، أثق بهم كيف ؟
هل تعتقدبن انهم يفكرون فى الافضل لمصلحتكم؟
.لا أحد ، كما تعلم ، يضربنا
. لكنك سألتني إذا كنت أثق بهم
.ومن المؤكد ، نعم
، أنا أثق بهم لقيادة السيارة بأمان
...وأنا أثق بهم لشراء الطعام ، ولكن
انظر ، أعرف أنك هنا بسبب
. ما حدث ل(مارك)
, شيء ما, لم يحدث له فقط
. ولكنة أذى نفسة
.بينما كان تحت رعاية هذة المؤسسة
صحيح ، ولهذ أنا هنا
, للتحقيق في الرعاية التي يقدمها
, أولئك الذين يديرون هذه المؤسسة
, لا للتحقيق في مهمة هذة المؤسسة
. ما لم يتضمن ذلك الأيذاء أو الإهمال
نعم ، ولكن ماذا عن الأيذاء العاطفي؟
هل تقولىن أنك تتعرضى للإيذاء العاطفي
من العاملين هنا ؟
كيف لا تكون برمجة الاشخاص على كره انفسهم
انتهاك و أساءة عاطفية ؟
لقد كتبت ملاحظ عما قلت
. وسوف تكون فى الملف الاساسى
. شكرا لك
. لم اكن اعرف حتى ان (مارك) كان يحلق
. لم يفعل
. لقد كانت شفرتى
. لقد ظننتة ميتا
. اللعنة على هذا المكان
. سوف اقوم بسرقة المفاتيح من الحافلة
. وسوف نكون فى كندا فى الصباح
. سوف اطفأ الانوار
. حسنا
الطير المبكر يحصل على الدودة ، هاه؟
. أنت تعرف ذلك
ما الذى تفعلونة فى الصباح الباكر هكذا ؟
. سوف نذهب للتجول
. يبدو ممتعا
كيف تسير الامور معك ؟ -
.بخير ، حقا بخير -
...اكتشفت أننا سنحصل على تلميذ جديد
. شاب من (انديانا)
. يبدو أنك ستحصل على زميل جديد في الغرفة يوم الأربعاء
. رائع. لا استطيع الانتظار
هل شاهدت أي أفلام جديدة مؤخرًا؟
"Young Frankenstein" شاهدت مؤخرا
. بناء على توصيتك
. لم أضحك هكذا منذ وقتا طويل
. لقد علمت انك ستحبة
لقد احببت جزء تقبيل الكوع
. صحيح -
".لا ليس على الشفتين" -
. انا و ابى اعتدنا ان نفعل ذلك
يجب أن نذهب ، كما تعلمون ، حتى
. نلحق اليوم من اوله
.أنتم متجولون جادون يا رفاق ، أنا منبهر
.ربما أذهب معكم في المرة القادمة -
.نعم ، بالتاكيد -
. استمتعوا
.وانت ايضا
. قل شيئا له
اي نوع من العاهرين تظنني ؟
.صديقي يظن انك مثير
مهلا ، توقفى
.قل شيئا مثيرا -
.اسحب اصبعك
مصطلح جنسى يقصد ينطلق بسرعة
. اللعنة
. اه ، يارجل
. لقد كان هذا غباء
. لقد كانت جيدة
www.facebook.com/Solo.OoOoOoOoO
ترجمة
eslam ashraf
تعديل التوقيت
Scooby07
اتمنى ان تكون الترجمة قد اعجبتكم ، و المعذرة على الاخطاء
فهذه هى اول ترجمة لى
♪ Once upon a time ♪
♪ I was all alone ♪
♪ I was scared and I was idle ♪
♪ I couldn't ask for help
when I needed You ♪
♪ 'Cause I was too full
of pride ♪
♪ But I was walking on my own ♪
♪ Ohhhh ♪
♪ You've been there
the whole time ♪
♪ Your footsteps
right behind mine ♪
♪ And I am never scared
'cause I... ♪
♪ I'm never going
to be perfect ♪
♪ But with your love
I will keep striving ♪
♪ And I will ask for help
when it all goes wrong ♪
♪ And I will spread
Your love like fire ♪
- ♪ Ahhhh ♪
- ♪ And if anyone asks ♪
- ♪ "Are you alone tonight?" ♪
♪ You've been there
the whole time ♪
♪ Your footsteps
right behind mine ♪
♪ I'm never scared because ♪
♪ You've been there
the whole time ♪
♪ Your footsteps
right behind mine ♪
♪ I am never scared 'cause ♪
♪ You've been there
the whole time ♪